Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тор) О~ Бұл дүниенің мұхиты ма?
Адамдар көп болған кезде, олардың барлығын бірден өшіру азғырылады, Кобаяши мырза.
Мұны жасамаңыз
Бұл теңіз тұзды ма?
Бұл тұзды, сондықтан менімен бірге жүріңіз.
Суға шомылу киіміне келетін болсақ, теріңізді ашық түрде ашқан дұрыс.
(Кобаяши) Жоқ, бұл шықты емес пе?
Қалай ойлайсың, Шота-кун?
(Шота Македо) Уау... Көзімді шоғырландыра алмаймын.
А... Сабыр ет.
Мен бұған мүлдем риза емеспін.
Кешіріңіз, тұтынушы.
Иә? (Бақылаушы) Эй, мұнда кел.
Бұл купальник тым қауіпті.
Менің ойымша, солай.
Чу чу иә!
Өтінемін!
сенсіз
Ах! О, құдайым
Бұл кішкене қателік болды.
Өзіме
Қолмен пісірілген талала талатта
Неліктен кенеттен?
Сіздің қашып құтылғаныңыз жақсы емес пе?
Бірақ әйтеуір мен қаларлық режимдемін.
Мен солай сезінемін
Міне осылай басталды
Басқаша айтқанда, бұл ұқсамайды
Бірақ енді есікті ашыңыз.
Даусыңды естимін, жүр! барайық!
Кез келген жерде
Мен сенің қанатың болуға батылым бармын!
(менімен бірге болыңыз)
Сол сиқырдың арқасында мен ешбір сынақтан қорықпаймын.
(Қандай құттықтау!)
Біз алғаш рет кездесіп отырған әлемге
Бір букет гүл жіберейік
(қоғамда жасалған)
Біз дәл осы сәтте бір-бірімен байланыстымыз
Тұрақты байланыс жоқ па?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ертеңнен тыныштық болса!
Чу чу иә!
Сенсіз!
Уф, сен ақырында оралдың.
Сізде қосалқы купальник болды ма? Өйткені бұл қабыршақ
А, түсіндім. Тор мен оның достарының купальниктері де?
(Тор) Иә, мен оны интернеттен қарадым, солай ма?
(Кобаяши) Дәлірек айтсақ, мен купальниктен гөрі ішіндегісін қызғанамын.
Мен ерте ойнағым келді.
Дұрыс, ойнайық!
Кобаяши мырза, сіз не істемексіз? (Кобаяши) Хмм, әсіресе ештеңе.
Не болды? Кобаяши-сан, сенің үнемі көңіл-күйің төмен.
Шынымды айтсам, мен теңізді ұнатпаймын.
Иә!? Бұл тым ашық.
Күн ыстық, күнге күйіп кетесің, құм тітіркендіреді.
Мен де үй ішін жақсы көремін.
Олай болса бүгін мұнда неге келдің?
Ал... жазда арнайы ештеңе жоқ.
Басқарушы директор менен: «Шота-кун, бізге қосылыңыз!» — деп сұрады.
Сондықтан мен барлығымен бірге барамын деп ойладым.
А, мен бұл цундере екенін білемін, солай ма?
Мүлдем басқа. Мен тез ойнағым келді.
А, бұл дұрыс. Сонда...
Хехе, ең алдымен күннен қорғайтын крем жағып ал!
Егер мен мұндай нәрсені қолданбасам, ол менің терімді зақымдайды.
Төменгі тіршілік иелері хехехе
Жүріңіз, Кобаяши мырза, кеттік. (Кобаяши) Біртүрлі әрекет жасасаң, жұмыстан қуыласың.
Иә
Олай болса, Шота-кун, өтінемін.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Келіңіздер
(Шота) Хмм... мүмкін емес. Хмм.
Шынымен бе? Содан кейін кезекпен жүріңіз
Сәлем
Сіз қалай ойлайсыз? Шота-күн (Шота) Не... не дейсің...
Ол дұрыс боялған ба?
Сен бәрібір шайтансың!
Иә?
​​(Шота) Мені азғырып не істемексің?
Лукоа мырза, оны шайтан деп атаған дұрыс емес пе?
Мен жақында ойнағым келеді
Келесі - қарбызды бөлу! жасаңыз
Оңға қарай көбірек
Әй, мен тым алыс кеттім, сәл солға қарай.
(Тор) Дұрыс, тура.
Иә Тоқта
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Яй (Тор) Канна күткендей
Сіз оны із қалдырмай өшірдіңіз.
Ах... жақсы, жарайды.
Мен жүздім
Жарайды, кеттік!
Жағаға дейін барма.
Неліктен? (Кобаяши) Өйткені бұл қауіпті.
Ах~ Левиафан қорқынышты
Мен бір рет өліп қала жаздағанымда өте қиын болды.
Сіз не істедіңіз?
Маған артымнан қара. Мен сені қателесіп Рахаб деп атадым.
Мені қатты өлтіріңіз
Жоқ, егер суға батып кетсең, құтқарылмайсың.
Ойланып қарасақ, адамдар су астында дем ала алмайды, солай ма?
Олар төменгі дәрежедегі жаратылыстар. (Кобаяши) Тор дем ала ма?
Сіз мұны істей аласыз! Мүмкіндігінше қатты жүзу жақсы сезінеді.
(Кобаяши) Қызық, желбезекте де өседі ме?
Тор-сама, мен осыны қалаймын (Тор)!
Кобаяши мырза, маған белгі беріңізші.
Иә.
Орналасуға қатысты
Жарайды... Дон!
Әй, мен саған ұстануды айтуды ұмытып кетіппін.
(Тор) Мен мұны істеймін, Канна. Тор күткендей.
№1~!
(Кобаяши) Тым көп! (Тор Ханна) Кешіріңіз.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Жүр, түскі ас ішейік.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Енді не болады? (Тор) Дұрыс~
Кобаяши мырза
Не болды? Кобаяши мырза
Жоқ, ол қарт бұрынғыдан көп өзгерген жоқ.
Ұзақ уақыт бұрын?
(Кобаяши) Иә, мен әлі бала кезімде.
Мен мұнда бір рет отбасыммен келдім.
Демек, Қамалардың сыртында шынымен қалалар бар екен, және онда адамдар тұрады…
Өлтір, өлтір, өлтір...
Не болды?
Жоқ…
Кобаяши мырза (Кобаяши) иә?
Кобаяши мырзаның отбасы туралы көбірек айтып бере аласыз ба?
Иә?
Өтінемін
Дұрыс...
Біз қарапайым отбасы едік деп ойлаймын.
Мен қалыпты тәрбие алдым
Маған да университетке түсуге рұқсат берілді.
Содан мен туған жерімнен жұмысқа шықтым.
Мен кейде ата-анаммен телефон арқылы сөйлесіп, оларға не болып жатқанын хабарлаймын.
А, мен сенің жүзіңді көрмегелі біраз болды.
Бұл қалыпты адам отбасы ма?
Мүмкін
​​(Тор) Кобаяши мырза, неге мені, айдаһарды қалайсыз?
Менің ойымша, бұл қабылданды ма?
Жаңа ғана қалыпты туылған...
Жай ғана қалыпты өмір сүретін Кобаяши мырза...
Неліктен?
Демек, бұл дүниеде адамдар...
Бұл сіз айдаһарларды қабылдай аласыз дегенді білдіре ме?
(Тордың әкесі) Оларды өлтіріңіз. Адамдар зұлым. Олардың бәрін өлтіріңіз.
(Кобаяши) Не болды? Тор (Тор)
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Тек... Мен қызық, бұл не?
Мен өзімді летаргиялық сезіне бастадым.
(Кобаяши) Тор (Тор) Иә?
Мен міне аламын ба?
(Кобаяши) О! Ах ха ха!
(Кобаяши) Уау! (Шота) Уау!
Бұл таңқаларлық.
Сізді соңғы рет көргеніме біраз уақыт болды, сондықтан мен қатты толқып тұрмын!
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Тор: Үйіңді сағынып тұрған жоқсың ба?
Бұл дұрыс емес.
Бірақ мен бұрынырақ сөйлескен кезде де ата-анамның жүзін көргім келді.
(Айдаһар Тор) Кейде мен ата-анамның жүзін көргім келеді.
Бірақ жақсы (Кобаяши) Солай ма?
Сонымен, мәселе неде?
(Айдаһар Тор) Мен Кобаяши мырзаны ата-анаммен таныстырғым келді.
Мұны істеу керек.
(Айдаһар Тор) Мен алмаймын (Кобаяши) Неге?
Мен оның өлтірілетініне сенімдімін.
(Кобаяши) Бұл біраз алаңдатады, бірақ бұл Тор әлеміндегі қарапайым түсінік.
(Айдаһар Тор) Дұрыс. Ата-анамның көзқарасы бойынша...
Ақылмен емес, біртүрлі мен шығармын.
Бұл өкінішті.
(Кобаяши) Мен бұл туралы Тормен сөйлескенде...
Не айтайын... ауыр және мұңды
«Бір-бірін түсіну» мен «бір-бірін түсіну» арасындағы айырмашылық
Көрсетілген
Мен өмір сүрген әлем тым басқаша екенін түсіндім.
Бірақ сол себепті...
Мүмкін сіз қазір бірге болуды ұнатқыңыз келеді.
Менің ойымша, бұл Тордың тәуелсіз болғанын білдіреді.
Тәуелсіздік?
Иә, мен өз құндылықтарымды алдым.
(Айдаһар Тор) Бұл сіздің ересек адам болғаныңызды білдіре ме?
(Кобаяши) Мен білмеймін.
Көп адамдар ересек болуға тырыспайды...
Мен енді бала бола алмаймын.
(Айдаһар Тор) А, мен артқа тартып жатырмын, Кобаяши-сан.
Ой
Кішкентай
Хехехе
(Кобаяши) Қайтып оралғың келе ме? (Айдаһар Тор) Иә.
Айдаһар отшашуы?
Иә, мен сауда ауданында лотерея ұтып алдым.
О~
​​(Тор) Иә? Соңы?
(Кобаяши) Иә (Тор Ханна) Иә!?
Нағыз айдаһарлар ондай емес!
О~ Тор-самадан күткендей
О, ой!
О, ой, ой!
Жоқ, мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Уау!
Не? Бұл (Кобаяши) Комикеттің күту кезегі
Бұл жерде Тақияны қолдауымыз керек пе?
Қолдау емес, көмек
Екі сатушы кенеттен құлап қалды.
Оны маған қалдыр! Менің күшім болса
Сіз оларды оңай жоюға болады (Кобаяши) Бұлай етпеңіз.
(Тор) Айтпақшы, сіз Каннаны артта қалдырғаныңызға қуаныштысыз ба?
(Кобаяши) Балалар көре алмайтын көп нәрсе бар.
(Макото Такия) Жоқ, рахмет. Екеуіңіз де өте пайдалы екенсіздер.
Мен Такия-кунға көп қарыздармын.
Фафнир мырзамен сөйлескен жоқсыз ба?
О, ол клубқа кіреді.
Не!? (Тор) Шеңберге қатысасың ба?
Біз сияқты заттарды өзіміз жасадық.
Пікірлес адамдарға көрсету немесе сату
Мен көремін. Неліктен қайтадан Фафнир мырза?
(Такия) Мен аниме, ойындар, т.б. ұсынатынмын.
Мен мұны білмей тұрып, мен оны өзім сызып жүрдім.
(Тор) Сіз бұл дүниеден рахаттанып жатырсыз, солай емес пе?
Олай болса, Кобаяши мырза сатушы.
Тору-чан сізден сызықты сұрыптауды сұрайды.
Иә.
L өліпті
бұдан былай Comic Market 90
Үшінші күні өтеді.
Не... не?
Өтінемін, жүгірмеңіз
(Тор) Барлығы соңғы минутқа дейін жүгіруге деген ықыласын тежейді.
Күшті нәрсе өзімшілдік импульсін басып жатыр.
Жер бетінде не?
(А қатысушы) Маған жаңа жұмыс беріңізші. (Кобаяши) Бұл 1000 иен.
Иә, рақмет.
Маған жаңа және алдыңғы жұмысты беріңізші.
(Тор) Суирюдоның соңғы бөлігі осында.
Кешіріңіз, бір қадам жақындаңыз.
Уф
Мұндай жақсы үйлестірілген әрекет алдын ала тәжірибе немесе жаттығуларсыз...
Тіпті ондаған мың адам болса да мүмкін бе?
Бұл да бір күшті нәрсенің әсері ме?
(С қатысушы) Ум, кешіріңіз (Тор) Иә.
Сіз косплей қатысушысысыз ба?
Яғни, қарашы ғой — сол Хаято.
А, түсіндім. Кешіріңіз.
Бұл сөзсіз шетелден келген қабат.
Мен нағыз қызметшімін!
А, түсіндім. Рөлдік ойын керемет!
Жоқ, бұл шын.
​​Мен бұл саясатты түсінемін.
Қаласаңыз, кейінірек суретке түсіруге рұқсат етіңіз.
Сондықтан ол басқаша.
Соңғысы осында.
Бұл өте ыстық.
Бұл отты дрейканың қарнының ішінде болу сияқты.
Сізге көп рахмет
(Тор) Мен мұның соншалықты көп болатынын ешқашан күтпеген едім.
Комикет - бұл көруге болатын нәрсе
Солай бола тұра, адамдарды осы нүктеге не қызықтырды...
Ал сіз нақты нені басып жатырсыз?
Менің жеңуімнің себебі…
Тор-чан
Еңбегіңіз үшін рахмет. Менің кезегім.
Мен күттім!
Фахаха~
Жәндіктер жинағы
О~
Хмм
Са… Ку… Са… Қу…
(Тор) Мүмкін осы жерде...
Не іздеп жүрсіз? (Тор) Бұл Фафнир.
Үзіліс жасап жатқанда, бір сәт тоқтайын деп ойладым... А.
Ештеңе айтпа, мен сені өлтіремін.
Фафнир мырза өлді, солай емес пе?
Бұл бірінші рет қатысу сияқты.
Кітапты көре аламын ба? (Фафнир) Хмф, қалағаныңды істе.
«Қарғыс атқан антология»
Ах! Эй, бұл...
Шынында да тиімді қарғыс бар!
Тіпті оны қалай кию керек
Егер сіз мұны оқысаңыз, сіз тіпті біреуді қарғыспен өлтіре аласыз. (Кобаяши) Эй.
(Ұзын) 1000 иен! арзан! бұл мәміле
Егер ол сатылып, таралса, бұл қорқынышты болар еді.
Қалай болғанда да, косплей жасайтын адамдар өте көп.
Менің әлемімде нәсілдерге ұқсайтын адамдар көп.
(Кобаяши) Мен өзімді аниме мен манга кейіпкерлері ретінде көрсетуді ұнатамын.
Тор да бірдей емес.
Мен лайықты қызметшімін!
Қай жерге қарасаңыз да, ол Кобаяши мырзаның адал секс-құлы!
Бұл қызметші емес.
Не болды?
Онда Сахагин, гоблиндер және сиқыршылар...
Әй, бұл қандай жұмыс?
Бұл шынайы (Кобаяши) Иә?
Бұл үш адам нағыз ақымақ (Кобаяши) Иә!?
Кешіріңіз, сіз сол дүниеденсіз, солай ма?
Әй? Мүмкін сен де?
Иә, бүгін мұнда не істеп жүрсің?
Мен қанатымды созуға келе жатырмын.
Олар әдетте адам кейпінде өмір сүреді, бірақ
Мен осындай оқиғаларға келіп, бастапқы қалпымда қаламын.
Мен көремін.
Бұл керемет мүмкіндік болғандықтан, неге оны бастапқы пішінде жұмсап көрмеске?
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Өйткені бұл айдаһар
(Бақсы) Сәлем! (Гоблин Сахагин) Жақсы!
Айдаһар? (Тор) Иә
Бұл қарғыс атқан құбыжық? (Тор) Иә?
Неліктен бізге тамақ сияқты қарайды? (Тор) Иә?
(Гоблин/Ведьма/Сахагин) Қашыңыз~ (Б қызметкері) Өтінемін, қашпаңыз~
Сіз аздап істеп жатырсыз, Айдаһар.
(Тор) Бұл дұрыс емес... (Кобаяши) Иә?
Айдаһар аш болса, ол тек өзіне қажет нәрсені жейді.
Ақыр соңында, бұл дүниеде ең жарамдысы олжаланады ...
Бұл теріске шығару емес, бұл қосымша түсініктеме.
(С қызметкері) Сен барсың! Тек осында кел!
Мұндай көрініс жоқ.
Пайдаланушы нұсқаулығы Сіз оны оқымадыңыз ба? Е... бұл...
(Тор) Лукоа мырза да келді.
Біраз күте тұрыңыз... А-а... (Кобаяши) Сіз үйреніп жатқан жоқсыз.
Мұқият қарасаңыз, олардың бастапқы пішінінде біршама басқалары бар екенін көресіз.
Соншама? (Тор) Иә
Қатысуы күшті адамдар өлшемге мән бермейді...
Бұл жердегі әлемдік рекордтарда да тіркелген.
Мистер Фафнир, Мистер Лукоа, т.б.
Ум... Ум... (Кобаяши) Иә?
Мен бұрынғы күйіме оралғым келеді...
Қиындық тудырмаса, жақсы.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Эй, мен суретке түсіре аламын ба?
Иә!
(Participant D) Excuse me. Мен де жасай аламын ба?
(Қатысушы Е) О, мен де (Тор) Иә?
(Қатысушы F) Кешіріңіз, маған қараңызшы.
(Қатысушы G) Сізге де рахмет.
(Кобаяши) Ой, уақыт таяп қалды... Жарайды, меніңше.
(Кобаяши) Ой, уақыт таяп қалды... Ал, меніңше.
(Кобаяши) Ой, уақыт жақындап қалды... Ал, меніңше. (Қатысушы Н) Сізге де рахмет.
(Тор) Ха... (Қатысушы C) Сәлеметсіз бе.
Мен уәде етілгендей келдім (Тор) А, сәлем.
Бұл жақсы ма?
Well, to be honest, it's pretty tough.
Бірақ мен бар күшімді саламын
Мм... мұнда барлығы бар
Оларды бір күшті нәрсе қызықтыратын сияқты.
Бұл не?
Иә?
Мен...
Менің ойымша, бұл «тек осы сәтте, осы жерде ғана табуға болатын нәрсе».
I think everyone loves that.
Бұл дұрыс.
I understand that feeling.
(Participant I) Excuse me. Would you like to take a picture quickly?
(Participant C) Oh, that's right. (Тор) Иә!?
Ah, the line is growing again.
This concludes Comic Market 90.
Thank you everyone for your hard work.
See you again in winter
Мен қайтып келдім~ Уф...
Жақсы жұмыс, екінші жартысы Торсыз да жақсы өтті.
Мен көремін. I'm sorry I left you alone.
Бұл маңызды емес.
Ah, Mr. Fafnir, how was it...
Looks like it didn't work.
Сонда не? Комикетке алғаш рет қатысуға қалай қарайсыз?
Бұл дұрыс.
I reaffirmed my love for Kobayashi-san! (Кобаяши)?
Уфуфуфу
Тору-доно Кобаяши!
Thank you very much for your help, Jans! Көп рахмет, Янс
Қызметкерлер қыста да көмектесетін болады.
Eh, it's already hard!
Ахахахахаха
Келесі қандай жұқа кітапты шығарасыз?
How about “Dragon Maid Girl”?
Маған ұнайды
Тегін зерттеу?
Summer vacation homework: What should I do?
Дұрыс, Канна-чан нені қызықтырады.
Why not research what you want to know?
I see, I understand.
Сіз не істеп жатырсыз?
Кобаяши зерттеулері
Иә?
Ах...
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Төменгі түр болған дұрыс!
Қолымнан келгеннің бәрін шын жүректен жасаймын.
Әрқашан менімен бірге бол
Мен дос болып, көңіл көтергім келеді
Қандай тәтті және қанағаттанарлық бақыт...
Қайта толтырыңыз!
Сіз менімен құмарлана аласыз, мұнда келіңіз.
Бір-бірімізге қол тигізейік
Неліктен ережелер соншалықты қатаң?
Менің кеудем қысылып тұр.
Төмен және ақымақ құндылықтар
Жоқ деп шешіңіз.
Бізге этика керек емес...
А, мен оны жойғым келеді!
Ishkan Communication!
Күшті сезім әлемнен асып түседі
Бұл неткен апта
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Уақыт мәңгіліктен қымбат
Маған өткен немесе болашақ маңызды емес.
Мен осындамын! Мұндағы адам!
Мен оны жақсы көремін!!
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Егер мен Джошикиді жойсам
Жұмақ! Жұмақ!
(Такитани) Кобаяши мырза, Интернетте Тору-чан туралы көп әңгіме болды.
Мүмкін
Кобаяши мырзаны да аздап атап өтті.
Өлген балықтың көзі бар сатушы болды.
(Kobayashi) That was bad. (Takiya) He said he was excited by those eyes.
I felt cold just now.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory